لا يوجد ذيل لنقوله
شكرا لك.
هل أنت نائم بالفعل؟
لا بد أنها كانت متعبة حقًا.
يا رجل، ما الذي أفكر فيه بحق السماء؟
مهلا، استيقظ.
يا.
ما هذا؟
لماذا أنا فجأة...
-أنت!
-ما مشكلتك؟
مش قلت انك خسرت
ذلك الخنجر ذو المقبض الخشبي بالأمس؟
لم أخسره. لم يكن هناك.
ثم لماذا كان في يدك؟
ماذا؟ قلت لك ليس لدي.
رأيت ذلك. لقد استخدمته للتو ل--
الآن فقط؟ ماذا فعلت؟
لقد استخدمته ل--
لقد كنت ميتًا نائمًا حتى لحظة مضت.
لماذا أنت فجأة
تتجول حول الخنجر؟
هل كان لديك حلم غريب أو شيء من هذا؟
حلم؟
أعني أنك استيقظت للتو
وبدأ الحديث هراء.
لم يكن حلما.
لقد كان أشبه بالنبوءة ...
لا، لا...انتظر لحظة.
لم أعد ثعلبًا ذو تسعة ذيول بعد الآن.
أنا مجرد إنسان.
قوتي الروحية
والقدرات كلها ذهبت.
وفجأة أرى المستقبل؟
هذا مستحيل.
لذلك كان حقا حلما.
على محمل الجد، ماذا تفعل؟
لقد كنت خائفة لثانية واحدة.
ربما لأنه
أنا أركض على الأبخرة.
يا له من حلم كربي.
ما الذي حلمت به على أي حال؟
هذا ليس من شأنك.
لا أريد حتى أن أفكر في الأمر.
أحلم أم لا، مازلت غاضبًا.
لديك الكثير من الأعصاب.
يا بلدي.
ما هي مشكلتها؟
إنها شيء آخر.
قطعة حقيقية من العمل.
سي يول!
الانتظار لي.
بين عشية وضحاها مع القمر
دار الضيافة
لم يتبق لديك سوى غرفة واحدة؟
لا تكن سخيفا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
من سيبقى في مكب نفايات كهذا؟
فقط "مكب نفايات" مثل هذا
حتى أنه سيكون لديه غرفة متبقية.
وأتيت الليل
قبل عطلة نهاية الأسبوع الطويلة.
اذهب إلى مكان آخر بعد ذلك.
من فضلك أعطنا لحظة.
تعال معي.
ما هذا؟
لقد كنا نبحث لساعات،
وهذا كل ما هنالك.
ما هو الاختيار الذي لدينا؟
النوم في الشارع؟
لماذا أحتاج إلى ذلك؟
بدلاً من هذا التفريغ،
دعنا نذهب إلى فندق خمس نجوم.
يا إلهي، من أين سنحصل على المال؟
دعنا فقط نبقى هنا لليلة.
-لا.
-ولم لا؟
إنها قذرة وضيقة، والأهم من ذلك كله…
إنه شعور سطحي.
ما الذي يبدو سطحيًا؟
ماذا، أنا؟
ماذا تفكر حتى؟
لا بد أنك تمزح.
أنت أكبر مني بقرون.
أعطني استراحة.
-لا، ليس الأمر كذلك.
-ثم ماذا؟
انها...
إنه فقط في وقت سابق…
بخير. دعونا نأخذها.
لقد كان لدي حلم سيء فحسب
ولكن ربما لا شيء.
دعنا نذهب.
على محمل الجد، ما هو الخطأ معها؟
لماذا فجأة حلمت بهذا الحلم؟
بالطريقة التي يهاجمني بها سي يول،
لا عجب أن لدي أحلام مثل هذا.
جيز.
ما هذا؟
ماذا؟ هذا؟
ماذا ستفعل بهذا؟
تعود في وجهي أو شيء من هذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أحضر المالك هذا
حتى نتمكن من الحصول على بعض الفاكهة.
أوه حقًا؟
يا فتى.
أعتقد أن لديك ذرة من الضمير.
ماذا؟
لا أعلم بماذا حلمت
ولكن ربما يكون مجرد الشعور بالذنب
حول كيفية معاملتك لي.
هذا ليس هو.
بالتأكيد هو كذلك.
يرى؟ الشعور بالذنب يلاحقك دائمًا.
إذا كان الأمر يزعجك،
أعتقد أنك حقا إنسان بعد كل شيء.
هنا.
يمكن أن يكون ذلك؟
كونك إنسانا هو مثل هذه المتاعب.
لقد فقدت شهيتي.
يا إلهي.
هل تعتقد حقا أنك فوق
لرفع آخر غدا؟
لا أعرف.
ما هذا؟
ابق ساكنا.
هذا جزء من كونك إنسانًا.
تشعر بألم عند استخدام العضلات
أنت لا تستخدم عادة.
سوف تعتاد على ذلك.
لن أحتاج إلى ذلك.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
لأستعيد حياتي القديمة.
هنا أيضا.
لا تتراجع. ضع الكثير.
-لطيفة ورائعة، أليس كذلك؟
-نعم.
باطن أيضا.
ليس هناك، أنت دمية.
بين عشية وضحاها مع القمر
دار الضيافة
يا بلدي.
كنت لا تزال مستيقظا؟
أنا متألم جدًا ولا أستطيع النوم.
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
تبدو مثيرة للشفقة؟
لقد أردت دائمًا تجربة هذا.
مجرد تناول بيرة مثل هذه في الليل.
لن أكون قادرا على القيام بذلك
بمجرد أن أستعيد حياتي.
ولم لا؟ فقط اذهب لذلك.
الحياة قصيرة بما فيه الكفاية كما هي.
أنت تعرف كيف يبدو جسم الإنسان الآن.
إذا قمت فقط بما تشعر به،
لن تتمكن من فعل ذلك أبدًا
ما تريد حقا.
إنها مجرد بيرة واحدة.
ما الفرق الذي يحدثه؟
واحدة كبيرة.
جسم رياضي
يشبه آلة ضبطها بدقة.
كل ما تأكله،
كم مرة ومتى تأكل ،
وحتى دورة نومك كلها أمور مهمة.
كل ذلك يظهر
عندما تكون هناك في الميدان.
أنت دراماتيكي للغاية.
هل كل البشر مثلك؟
لا، لهذا السبب أنا الأفضل في العالم.
ماذا؟
أعطني واحدة.
بما أنني إنسان الآن، أريد أن أسكر.
لماذا لم تشرب مشروبًا من قبل؟
هل يضعف الكحول
القوة الروحية للثعلب ذو الذيول التسعة؟
كما لو.
لا يهم كم شربت،
أنا فقط لا أستطيع أن أسكر.
هل سبق لك أن رأيت
هل هناك ثعالب ذات تسعة ذيول أخرى؟
يجب أن يكون وحيدا.
أملك.
لذلك لم أكن وحيدًا حقًا.
لقد كنا نحن الإثنان فقط لفترة طويلة.
-ثم أين هو...
-ماتت.
بعد أن أصبح إنسانا.
أرى.
إذن هذا هو الشعور بالسكر.
الجو بارد قليلاً في الليل.
إنسان هش،
لا تزال تحاول التصرف بقوة.
يبدو أنك تستمر في النسيان،
لكنك مجرد امرأة بشرية الآن.
أوه، فهمت.
هذا مثل ضرب رجل بشري
على أنثى. إنه يسمى يمزح.
مغازلة... هل أنت مجنون؟
إعادته.
-اعطني--
-مهلا، لا الاسترجاعات.
إنه لطيف ودافئ.
انظروا، اسمحوا لي أن أكون واضحا.
هذه ليست مغازلة.
هذا يسمى الأخلاق، حسنا؟
لا تخجل.
بمظهري و سحري
بالطبع سوف تقع في حبي.
أنا ثعلب ذو تسعة ذيول، بعد كل شيء.
أنت لا تصدق.
تمام. سأتظاهر بأنني لم ألاحظ.
لاحظ ماذا؟
لا ينبغي لي أن أعطيك السترة.
انها دافئة جدا.
هل تعرف الاسم
من تلك الكوكبة؟
لا، ما هو؟
أنا أسأل لأنني لا أعرف.
انها جميلة.
الحلقة 5
المتغير، المتغير، والمفتقر
وو سيوك.
ماذا تفعل في هذا الوقت المتأخر؟
لم أستطع النوم.
لم أستطع النوم؟ لماذا؟
لأنني خائفة.
يبدو الأمر كما لو أنني عندما أستيقظ،
كل شيء سوف يختفي.
مثل الحلم.
مثل السراب.
سنعتبر كمتنزهين الآن، أليس كذلك؟
بالطبع. دعونا نذهب تقطعت بهم السبل.
لماذا يوجد الكثير من الناس هنا؟
قال المالك اليوم هو البداية
من عطلة نهاية الأسبوع الطويلة.
لن نتعثر
مع هذا العدد الكبير من الناس حولها.
صرخة واحدة صغيرة،
وسوف يتدفق الناس لإنقاذنا.
القادمة من خلال.
بجد.
هذا لن ينجح.
نحن بحاجة للذهاب إلى مكان منعزل.
يا رجل، أنا أموت هنا.
كم أبعد؟
في تجربتي،
سينتهي بنا الأمر في أعماق الغابة
إذا ذهبنا أبعد قليلا.
يمكننا أن نرتاح هناك حتى حلول الليل.
هل أنت بخير؟
ماذا؟
نعم.
لا أستطيع اتخاذ خطوة أخرى.
أعتقد أننا تقطعت بهم السبل رسميا.
لم أتمكن من العثور على المسار حتى لو حاولت.
أنا نعسان جدا.
لا يمكنك النوم هنا.
سوف تتجمد حتى الموت.
-فقط قيلولة صغيرة.
-قطعا لا.
انتظر.
جرب بعضًا من هذا.
سوف يوقظك.
نعم، أعتقد أنه يعمل.
هذا جيد.
متى ستظهر؟
لقد غابت الشمس منذ زمن بعيد.
مهلا، ماذا لو...
ماذا لو لم يكن هناك ثعلب ذو تسعة ذيول هنا؟
ماذا يحدث لنا بعد ذلك؟
ماذا؟
أعني،
كنت أفكر فقط
أن مقال الصحيفة
كان منذ 28 عامًا.
ربما أصبحت إنسانة مثلك.
مستحيل.
أن تصبح إنسانًا ليس بهذه السهولة.
مع الأخذ في الاعتبار أنني لم أكن أعرف حتى
كان هناك ثعلب ذو تسعة ذيول هنا،
لا يمكنها أن تكون أكثر من 300
أو 400 سنة.
من المستحيل أنها تحولت إلى إنسان بعد.
يمين؟
-نعم.
لكن…
إنه متجمد.
نعم.
-هل يجب علينا--
-هل يجب أن نعود؟
-نعم.
-تمام.
حسنًا... احصل على أغراضك.
لماذا يعاني البشر من ضعف الرؤية الليلية؟
لا أستطيع رؤية شيء واحد.
على محمل الجد، أين نحن؟
أوه لا.
هل يمكننا استدعاء هؤلاء الحراس
من الأمس؟
لم يكن لدي إشارة لفترة من الوقت.
هل سأموت حقاً؟
خارج هنا؟ مباشرة بعد أن أصبح إنسانا؟
نحن لن نموت.
لا أستطيع أن أموت هنا. أنا كانغ سي يول.
سي يول! أين أنت؟
سي يول!
سي يول.
هل أنت بخير؟ أنت لست ميتا، أليس كذلك؟
أنا لم أمت، ولكن أعتقد أنني انتهيت.
ماذا؟
لقد لويت كاحلي.
-افحص هاتفك مرة أخرى.
-تمام.
ماذا؟
لا!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
جيوم هو؟
هل هو حقا أنت؟
كيف يمكنك أن تكون…
كل هذا الوقت كنت أظنك ميتاً..
مهلا، ما هو الخطأ معك؟
هل تعرفني؟
ماذا؟
كيف تعرفني؟
يمين. لقد نسيت أن هذا ما يفعلونه.
لقد كنت ساذجا.
لا يمكنك أن تكون جيوم هو.
لقد أصبحت إنسانة وماتت بسبب الشيخوخة.
أي نوع من النكتة المريضة هذه؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
هل تتظاهر بعدم المعرفة،
أو هل حقا لا تعرف شيئا؟
فقط من أنت بحق الجحيم؟
حسنا...
أنا مجرد ثعلب أزرع نفسي
في الجبال.
يمين. بالطبع.
يجب أن تكون هذه إرادة السماء.
وأنا مجرد أحمق يرقص على اللحن.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تتبعني!
إنه أمر خطير بهذه الطريقة.
هذا ليس درب يستخدمه البشر.
قالت إنه خطير.
ما مشكلتك؟
قلت لك لا تتبعني.
يا! أنت--
ذلك القليل…
أظهر نفسك. أعلم أنك تشاهد!
اخرج الآن!
توقف عن الاختباء مثل الجبان وواجهني!
لماذا يجب أن أكون إنساناً؟
ولماذا يبدو الثعلب ذو الذيول التسعة
تمامًا مثل ظهور جيوم هو الآن؟
من هي بحق الجحيم؟
ماذا تريد مني
ماذا تفعل؟
لقد لويت كاحلي في وقت سابق.
أحتاج للحاق بها بسرعة.
يجب أن تشعر بالتحسن الآن.
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
تعاملني مثل لعبتك؟
يمين.
أراهن أنني مجرد بيدق على رقعة الشطرنج الخاصة بك.
إعداد كل هذه المخططات
والعبث بمصير شخص ما
هو فقط كيف تفعل الأشياء.
لكن كما تعلمون،
لدي طريقتي الخاصة في فعل الأشياء.
أنا فقط أتجاهل كل ما تقوله
وأفعل ما أريد بحق الجحيم.
كنت تعرف ذلك بالفعل.
لا أعرف لماذا حولتني إلى إنسان
أو ماذا تريد مني
وأنا لا أعرف حتى لماذا أرسلت
شخص يشبه جيوم هو تمامًا.
لكن مهما كانت خطتك،
أنا لا ألعب على طول.
سأقاوم بكل ما أملك.
يا!
يا.
هل أنت بخير؟
نعم.
لقد أخافتني. على محمل الجد، أنت…
الجو بارد.
يا هذا.
اذهب واشعل النار أو شيء من هذا القبيل.
اعذرني؟
-هل لديك أي شيء للأكل؟
-أوه! لحظة واحدة.
ماذا كان ذلك في وقت سابق؟
لا شئ. مجرد سوء فهم.
سوء فهم؟
لقد صنعت مشهدًا كهذا
على سوء الفهم؟
هذا صحيح.
أوه، هيا.
لقد كان ذلك دراماتيكيًا للغاية.
إذا كان هذا الثعلب ذو الذيول التسعة
كان مزاجه سيئًا مثلك،
سنكون ميتين الآن.
ما هو الخطأ في أعصابي؟
أنا فقط أقول أننا هم
الذين يحتاجون إلى المساعدة الآن.
لماذا تختار القتال
متى يجب علينا أن نمتص لها؟
أنت واحد
من يحتاج أن يمتصها، وليس أنا.
وأنا لم أبدأ القتال.
تلك المذكورة أعلاه هي
اختيار معركة معي.
ما الذي تتحدث عنه؟
قلت لك الليلة الماضية.
وكان هناك ثعلب آخر ذو تسعة ذيول
الذي عشت معه لفترة طويلة جدا.
و؟
هذا الثعلب هو صورة البصق لها.
عرفتها منذ قرون،
ومع ذلك فقد تم خداعي للحظة.
مباشرة بعد أن أصبحت إنساناً،
لقد واجهت الثعلب
الذي يشبهها تماما.
هذا ليس من قبيل الصدفة.
يجب أن يكونوا على مستوى شيء ما.
يبدو الأمر وكأنهم مجرد
يلعب معي علانية
وهذا يغضبني.
حسنا،
دعونا لا نفرط في تعقيد الأمور.
اجعل الأمر بسيطًا.
ماذا؟ كيف؟
دعونا نحل مشكلتي أولا.
لذا، حتى لو كنت منزعجًا،
فقط امتصها وكن لطيفًا معها.
إذا رفضت رغبتي
هل ستتحمل المسؤولية؟
-أنت صغير--
-مهلا...
هنا، لديك بعض من هذا.
ما هذا؟
هذه هي عشبة فيشر، وهذه عشبة القدح،
الثوم البري، والملفوف الربيعي،
شمر الخنزير الساحلي، محفظة الراعي--
هذا ليس ما أعنيه.
هل تريد منا أن نأكل هذا الخام؟
لقد غسلتهم في النهر.
يا إلهي، أعتقد أنك نباتي.
هل هذا هو ما تعيش عليه عادة؟
ما أنت، عنزة؟
أنا ثعلب.
أعني، لماذا الثعلب
العيش على الخضر فقط؟
هل قال إله جبلك
لا يمكنك الزراعة الذاتية إذا كنت تأكل اللحوم؟
ليس حقيقيًا. أعني، لقد عشت
على هذا الجبل لفترة طويلة.
لذلك كلما حاولت اصطياد الحيوانات،
اتضح أنني أعرفهم
أو تعرف شخصًا يفعل ذلك.
لا أستطيع بالضبط أكل صديقي
حفيدة حفيدة.
حقيقي.
-ماذا؟
-هيه، هذا ليس مهما.
هذا عظيم. طازجة جدا.
كما تعلمون، أنا آكل طنًا من السلطة أيضًا.
أنظر إلى ذلك!
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
من فضلك، تناول الطعام.
حسنًا، يكفي.
توقف عن المماطلة وأخبرها لماذا نحن هنا.
يمين.
الأمر هو،
لم نضيع بالضبط.
لقد جئنا هنا في الواقع للبحث عنك.
تبحث عني؟ لماذا؟
لأن لدي رغبة.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
لا يمكنك أن تفعل هذا فجأة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
هيون وو سيوك، قصتي
ماذا يحدث؟
لم ينجح الأمر.
اعذرني؟
لقد حاولت للتو، لكنها لم تنجح.
لماذا لم تنجح؟
كان هناك شيء يحدث للتو!
لماذا توقفت؟
حسناً، في الواقع، أنا--
كم عمرك؟
منذ متى وأنت ثعلب ذو تسعة ذيول؟
حوالي 500 سنة.
ثم لماذا لا يمكنك سحب هذا؟
لم أفعل شيئًا كهذا أبدًا،
لذلك لم أكن أعلم حتى أن ذلك ممكن.
حسنا، لا يمكنك فقط
علمها كيف تفعل ذلك؟
-لا، لا أستطيع.
-ولم لا؟
ليس لديها ما يكفي من القوة الروحية.
الأمر لا يتعلق بالتقنية.
هيا، هذا لا معنى له.
لقد شفيت كاحلي على ما يرام.
كانت تتنقل في كل مكان!
فلماذا لا تستطيع أن تفعل هذا؟
لا يمكنك مقارنة تعويذة تغيير المصير
لتلك الحيل الحزبية الرخيصة.
جيز.
يضربني لماذا
ثعلب ذو تسعة ذيول عمره 500 عام
لديه القليل من القوة الروحية.
حسناً، الأمر هو--
لا... لا، هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
ينظر.
فقط حاول ذلك مرة أخرى. لو سمحت.
ربما ستعمل هذه المرة.
حسنا...
لن يهم عدد المرات التي تحاول فيها.
إنها تفتقر إلى القوة. هل كنت لا تستمع؟
هل هذا لا يهم بالنسبة لك؟
ومن هو الخطأ الذي أنا في هذه الفوضى؟
هل أبدو وكأنني أستمتع الآن؟
أنا في هذه الفوضى بسببك!
أنت تلومني؟
بوضوح.
كان يجب أن أتركك تموت في ذلك الوقت.
-يا!
-ماذا؟
من فضلك لا تقاتل--
-هذا كله خطأك.
-ماذا؟
أنت ثعلب ذو تسعة ذيول.
كيف يمكنك أن تكون عديم الفائدة إلى هذا الحد؟
حسنًا، في الواقع، أنا لست ثعلبًا ذو تسعة ذيول.
ماذا؟ تعال مرة أخرى؟
لقد ظللت أحاول أن أخبرك،
لكنك واصلت قطع لي.
ماذا؟ ثم ما أنت؟
أنا لست ثعلبًا ذو تسعة ذيول.
أنا ثعلب ذو ثمانية ذيول.
ثمانية ذيول.
ماذا؟
اتصل
سي-يول
الشخص الذي تتصل به غير متوفر...
ماذا؟ لماذا هاتفه مغلق؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
خمسة، ستة، سبعة،
ثمانية.
هناك حقا ثمانية فقط.
كان يجب أن أعرف.
لا عجب أنها بدت ناقصة بعض الشيء.
ما هو الثعلب ذو الثمانية الذيل على أي حال؟
لم أسمع قط عن أي شيء من هذا القبيل.
إذا كان الثعلب ذو الذيول التسعة له تسعة ذيول،
ما رأيك في الثعلب ذو الثمانية الذيل؟
ثعلب ذو ثمانية ذيول.
أنت تعلم أن هذا ليس ما أقصده.
كلهم يبدأون بنفس الشيء إلى حد كبير.
مجرد ثعلب عادي
الذي يبدأ فجأة بالتفكير.
"لماذا هم بشر،
بينما أنا لست سوى وحش؟"
"كيف يمكنني أن أصبح شيئًا أكثر؟"
بمجرد أن يصل الثعلب إلى هذا التنوير
ويبدأون في زراعة أنفسهم،
يبدأون في التخلص من شكلهم الحيواني
وتصبح أقرب إلى الإنسان.
لعدة قرون،
كلما زاد تنويرهم،
يكتسبون ذيلًا تلو الآخر.
لذا، بما أنها تفتقد ذيلًا،
إنها لا تزال وحشًا أكثر من كونها إنسانًا.
انها لم تتدرب بما فيه الكفاية
ليكون ثعلبًا حقيقيًا ذو تسعة ذيول.
كيف تعرف الكثير عن هذا؟
لأنني مررت به بنفسي.
كل ذلك الانتظار.
كل تلك السنوات من الحلم.
عفو؟
لقد كنت ثعلبًا ذو تسعة ذيول
حتى قبل أيام قليلة فقط.
رغم أنني الآن عالق في كوني إنسانًا.
انتظر، فماذا يحدث الآن؟
ماذا عني؟
ألا أستطيع أن أعود كما كنت؟
سيتعين علينا أن نجد طريقة أخرى.
بما أنها واضحة--
إنه أنت. الشخص الذي كنت أنتظره.
ماذا؟
لقد كنت أنتظر قدومك.
منذ أكثر من 200 عام يا أختي.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخبرني إله الجبل قبل أن يغادر
أن يأتي شخص ما
لتعتني بي.
هل تعتقد أن هذا أنا؟
نعم! على الرغم من أنني لم أفكر
سوف يستغرق 200 سنة.
ومع ذلك، بما أنك قطعت كل هذه المسافة...
أعتقد أن لديك فكرة خاطئة.
من فضلك قل لي، أختي.
كيف يمكنني أن أصبح إنسانا مثلك؟
ماذا؟
أريد أن أصبح إنسانا
في أقرب وقت ممكن.
انتظر.
أين ذهب هذا الثعلب اللطيف ذو الذيول التسعة؟
أم أنه ثعلب ذو ثمانية ذيول؟
"ثعلب لطيف ذو تسعة ذيول"؟
إذًا هل أنا الثعلب السيء ذو الذيول التسعة؟
أين ذهبت على أي حال؟
من يهتم؟ ربما ذهبت في طريقها.
أنا متعب. دعونا نعود إلى أسفل.
هل كل الحق في المغادرة فقط
دون أن أقول وداعا؟
أعني، ليست هي قريبتك أو شيء من هذا؟
لماذا نقول وداعا
عندما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
هل ستبقى وتعيش هنا؟
حسنًا، حسنًا. دعنا نذهب.
رجل…
لا تذهب وحدها. إنه أمر خطير.
اسرع.
هل ستغير الفنادق مرة أخرى اليوم؟
عليك اللعنة.
نعم.
اليوم هو عيد ميلاد الرئيس.
ألا يجب أن تحضري العشاء على الأقل؟
انسى ذلك.
ليس الأمر كما لو أن أحداً يريدني هناك.
هل نظرت في ما طلبته؟
حسنا، السيد لي.
هو ما تبحث عنه
اسم بعض المنظمات؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
قلت: الثعلب ذو الذيول التسعة.
كما تعلمون، الثعلب ذو تسعة ذيول.
ألم أخبرك أن تعرف كل شيء؟
عن الثعلب ذو الذيول التسعة؟
سيد لي، تلك الأشياء ليست حقيقية.
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد رأيت ذلك.
لقد كنت هناك معي.
كنت؟
مهلا... توقف أيها الوغد.
لا تهتم. فقط غادر.
السيد لي--
قلت اخرج.
ربما تعتقد أنني مجنون أيضًا،
ولن تهتم حتى بالنظر فيها.
سيد لي، إذا انتشرت الكلمة
أنك تبحث في مثل هذه الأشياء--
لقد فهمت، لذا يرجى المغادرة
وتوقف عن إضاعة وقتك في حالة الجوز.
مهلا، انتظر!
فقط… انتظر.
من أنتم أيها الناس؟
لقد رأيت ذلك اللقيط في مكان ما من قبل.
هل يموت فعلا؟
هذا كل شيء.
كنت أعرف أنه يبدو مألوفا.
السكرتير تشوي.
أنظر إلى سجلات حادث السيارة
منذ تسع سنوات.
عفو؟
الطفل الذي صدمته بسيارتي.
اكتشف كل شيء عن هويته،
أين يعيش وماذا يفعل.
يا.
هل كان عليك أن تكون قاسيًا جدًا بالأمس؟
كيف يمكنني أن أصبح إنسانا مثلك؟
أريد أن أصبح إنسانا
في أقرب وقت ممكن.
أغلق فمك قبل أن أغلقه لك.
كيف تجرؤ على قول ذلك لي
يرتدي هذا الوجه؟
-لكن أختي--
-لا تدعوني بذلك.
لا أعرف من كنت تنتظره،
ولكن هذا ليس أنا.
ليس لدي أي رغبة في مساعدتك بهذه الطريقة.
ولكن لا يزال…
مهما اخترت أن تفعل في حياتك
لا علاقة له بي.
لذا اتركني خارج الأمر.
بالكاد أستطيع الاعتناء بنفسي كما هو.
هل تفهمني؟
أنت لست الشخص الذي كنت في عداد المفقودين.
لذلك لا أحتاج أن أشعر
وكأنني مدين لك بأي شيء
لذلك لا تظهر أبدا
أمامي مرة أخرى.
بدت مجروحة،
رؤية كيف غادرت
بدون كلمة هذا الصباح
لا يبدو أنك
لفهم الوضع.
لقد لعبنا للتو.
لقد جئنا كل هذا الطريق،
عانى من الجحيم ،
والآن نغادر خالي الوفاض.
أعتقد ذلك، ولكن…
صحيح، من أنا للقلق؟
أنا نفسي في حالة من الفوضى.
إذن، ما هي الخطة الآن؟
سأعود
وحفر من خلال بعض النصوص القديمة.
"النصوص القديمة"؟ مثل الكتب القديمة؟
نعم، هناك كتب عن الأساليب السرية
لمواقف مثل هذه.
أوه، حقا الآن؟
أنت لا تتذكر أي شيء
من أعلى رأسك؟
كيف أتذكر شيئا
قرأت منذ قرون؟
يا رجل، فترة التوقف الدولية
قادم قريبا.
أنا حقا بحاجة للتبديل مرة أخرى قريبا.
من يهتم
بعض ألعاب الكرة الغبية الآن؟
هذا مهم.
إنها مباراة دولية.
مباراة للمنتخب الوطني.
بصراحة، أليس كذلك
الثعلب الكوري ذو الذيول التسعة؟
أين وطنيتك؟
لقد كنت هنا لفترة أطول من كوريا.
انظر، أنا لا أعرف إذا كنت تحدد هويتك
مع جوسون أو كوريو،
ولكننا لا نزال شعب واحد.
نحن أنواع مختلفة.
لا تتهمني بحماقة "شعب واحد".
هيا، أوك صن.
ماذا؟ أنا لست بخير الشمس.
لكنني رأيت هويتك في مركز الشرطة.
-اسمك ليس إيون هو. إنها كيم أوك سون.
-لقد أخبرتك، إنها ليست كيم أوك سون!
- ذلك الرجل العجوز اللعين قد وضع أي شيء--
-هذا مجرد اسم الجدة النموذجي.
لماذا تشعرين بالحرج حيال ذلك، أوك-سون؟
اسم جدتي هو كيم بوك سون.
أنا لست محرجا.
أنا أقول لك، أوك-سون هي...
اسمي إيون هو!
حسنًا، سأتصل بك بإيون-هو فحسب.
-أوك-سون.
-يا!
لماذا تصرخين يا أوك سون؟
سوف تنفجر طبلة الأذن بلدي.
أنا لست بخير الشمس!
حسنًا، إيون-هو.
سأتصل بك إيون هو، حسنا؟
-أوك-سون.
-إنه إيون هو!
هذا الرجل العجوز اللعين، على محمل الجد.
ما الأمر يا سي يول؟ ما هو الخطأ في ذلك؟
نفذ منا البنزين
لذا ضع البعض.
انظر، كنت أناقش ما إذا كان
لأقول لك هذا، ولكن...
ماذا؟
محفظتي ذهبت.
-ماذا؟
-يستمع.
أعتقد أنه سقط
عندما تدحرجت إلى أسفل الجبل.
ثم ماذا نفعل الآن؟
مهلا، هنا يأتي واحد.
يا له من لقيط وقح.
عندما أعود إلى ثعلب ذي تسعة ذيول،
سأقبض عليه وفقط...
لا يمكننا حتى الاتصال بشركة التأمين
منذ أن مات هاتفي.
سي-يول، دعنا نمشي فقط.
ماذا؟
المشي إلى المنزل؟ هل تعرف إلى أي مدى هذا؟
ثم هل نحن ذاهبون فقط
أن أقف هنا هكذا؟
ابدأ بالمشي.
أنظر، لا يمكننا السير هناك.
ولم لا؟
في الأيام الخوالي،
حتى العلماء الصغار الضعفاء
عبرت الجبال والأنهار
لأداء امتحاناتهم.
-أليست رياضيا؟
-جيز.
أنا لا أتحدث عني.
أنا أتحدث عنك.
لا يمكنك استخدام المهارات
مثل طي الأرض بعد الآن.
لو سمحت.
لقد تسلقت جبل سيوراكسان مرتين
في هذا الجسد البشري.
يجب أن نكون بالقرب من سيول على أية حال.
لا يمكن أن يكون أبعد من ذلك بكثير.
أستسلم.
إذًا، ما هي خطتك للمضي قدمًا؟
ماذا تقصد؟
أنت مفلس تماما الآن.
في عالم البشر،
لا يمكنك أن تفعل شيئًا واحدًا بدون المال.
لا أعرف.
انها ليست مثل
سأظل عالقاً بهذه الطريقة إلى الأبد.
ماذا عن العشاء الليلة؟ وغدا؟
-هل ستتركني أتضور جوعا؟
-أنا متأكد من وجود النقود في المنزل.
لا أستطيع أن أكون مفلسًا تمامًا.
انتظر ثانية.
ليس لديك الكثير من المال؟
ماذا؟
فكر في كم
لقد خدعتني قبل بضعة أيام فقط.
لا يمكن أن تكون قد أنفقت كل هذا بالفعل.
لا يزال لدي.
هناك نذهب بعد ذلك.
دعونا فقط نستخدم ذلك في الوقت الراهن.
سأدفع لك مرة أخرى
بمجرد أن أعود إلى حياتي القديمة.
-لكنه في منزلي.
-حسنًا، لنذهب لنحصل عليه.
في الواقع، يمكننا فقط أن نتحطم
في مكانك لفترة من الوقت.
لقد رأيت حالة مكاني.
لك يجب أن يكون أفضل من ذلك.
آسف، لكن لا يمكننا الذهاب إلى منزلي.
منزلي في منتصف الطريق
جبل ميوهيانجسان.
منزلك في منتصف الطريق إلى أعلى الجبل؟
إذن أعتقد أننا سنأخذ النقود فحسب
والعثور على مكان آخر للبقاء.
قلت، إنه على جبل ميوهيانجسان.
حسنًا، ماذا في ذلك؟
هل هو حقا مرتفع؟
أعلى من جبل سيوراكسان؟
لا تعرف أين
جبل ميوهيانجسان؟
جوانجهوامون
مياه بايكدو الصافية
كوريا الشمالية؟
منزلك في كوريا الشمالية؟
نعم.
جبل ميوهيانجسان في كوريا الشمالية؟
ومنزلك مخفي هناك؟
لقد سمعتني.
لماذا نعيش هناك عندما يكون هناك
الكثير من الجبال اللائقة حولها؟
لقد ولدت هناك.
جبل ميوهيانجسان
لقد كان دائما بيتي.
البشر هم الذين طرحوا
الأسلاك الشائكة حيثما شاءوا.
لماذا أخرجه مني؟
لكنك تجني كل أموالك في الجنوب.
لماذا لم تشتري منزلاً في سيول؟
هل نسيت أنه يمكنني استخدام الطي الأرضي؟
إنها عشرات الخطوات من المنزل إلى جانجنام،
فلماذا أزعج؟
لا يمكنك أن تكون جادا!
بجد.
أليس هناك أي طريقة أخرى؟
صحيح، ماذا لو سألنا
ذلك الثعلب ذو الذيول الثمانية من الأمس؟
يمكننا فقط أن نطلب منها الذهاب للحصول على المال.
لا أحد يستطيع العثور على هذا المكان غيري.
لقد وضعت حاجزا.
حاجز مصنوع بشق الأنفس
للتهرب من أعين الآلهة.
تعتقد أن هناك ثعلبًا خافتًا ذو ثمانية ذيول
يمكن أن تحصل من خلال ذلك؟
أعطني استراحة.
أنت لا تساعد على الإطلاق، من أي وقت مضى.
يا إلهي، سي يول.
كم من الوقت علينا أن نسير؟
رجلي تقتلني.
نحن لم نكن نسير حتى
لمدة 30 دقيقة.
لدينا 12 ساعة أخرى للذهاب.
يا إلهي، هذا الجسد البشري اللعين
هو الأسوأ على الاطلاق.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لاذع كثيرا؟
احرص.
فقط لأنه ليس الصيف
لا يعني أنك لا تستطيع أن تصاب بحروق الشمس.
ليس لدينا المال حتى لشراء واقي الشمس.
سي يول، أنظر إلى هذا.
لا يعمل هذا
فقط وكذلك واقية من الشمس؟
ومع ذلك، فإنك تبدو سخيفًا.
إذن أنت لن تستخدمه؟
حسنًا، أعطها هنا. سوف أحمله.
يرى؟ أفضل من لا شيء، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
على أية حال، كم من الوقت علينا أن نذهب؟
لقد سألت للتو.
الآن الساعة 11 و 59 دقيقة.
ماذا…
بطاقة تسجيل المقيم
كانغ سي يول
هذا الرجل…
هل هذه أنت يا أختي؟
هل هو حقا أنت؟ لقد عدت؟
هل نحن هناك بعد؟
بالكاد.
من الجيد أننا التقينا
إنسان لائق على طول الطريق.
اعتقدت بجدية أنني سأموت.
وعندما أعود إلى طبيعتي،
يجب أن أبارك هذا الإنسان
مع تذكرة اليانصيب الفائزة.
هذه فكرة جيدة.
أتساءل عما إذا كان يحب كرة القدم.
كنت أفكر في إعطائه
تذاكر نهائي دوري أبطال أوروبا.
أنا جائع.
كما تعلمون، تعالوا للتفكير في الأمر،
لا بد أنك أجريت اتصالات
مع عدد غير قليل من البشر على مر السنين.
ربما نسيني الناس
ولكن الأمر ليس هو نفسه بالنسبة لك.
بأي فرصة،
ليس هناك أي شخص يمكنك أن تطلب المساعدة؟
لا يوجد.
ولم لا؟ يجب أن يكون هناك الناس
الذي منحت رغباته.
قلت أنك تختار عملائك يدويًا.
أليسوا جميعهم أغنياء مثلي؟
إنهم أغنياء.
لقد حصلوا على المال والسلطة.
لذا؟ دعنا نذهب ونطلب منهم المساعدة.
يمكننا أن ندفع لهم ضعفًا لاحقًا.
لقد شعرت بهذا منذ فترة،
ولكن بالنسبة للإنسان، فمن المؤكد أنك تبدو جاهلاً
عن النوع الخاص بك.
مثل الطريقة التي تثق بها بشكل أعمى بصديقك.
ماذا تحاول أن تقول الآن؟
أنا لا أثق بالبشر أبداً.
وخاصة أصحاب المال والسلطة.
أنت تعرف لماذا يتذللون
وتمتص لي؟
هذا فقط لأن لدي القوة.
إذا اكتشفوا أنني فقدت قوتي،
سيحاولون الرد علي بطريقة أو بأخرى.
ينسى الإنسان المعروف بسرعة
لكن تمسك بالضغينة إلى الأبد.
هيا، بالتأكيد ليس كل منهم؟
يجب أن يكون هناك بعض
أنت على علاقة جيدة مع.
هل تعتقد ذلك حقا؟
لا أعتقد ذلك.
ربما كنت تخويف لهم
بنفس الطريقة التي فعلتني بها.
لقد قمت بترويضهم.
لذا فهي أسهل في التعامل معها.
على أية حال، يجب أن أكون أكثر حذرا
مع أولئك الذين يعرفون من أنا.
لذا انتبه لفمك، هل فهمت؟
لهذا السبب كان يجب أن تكون كذلك
أجمل قليلاً طوال الوقت.
ماذا؟
قلت أنا جائع.
جيز.
على محمل الجد، ما الذي يحدث؟
لماذا ليس سي يول في المنزل؟
أو التقاط هاتفه؟
أخبرني عن ذلك.
كيف يمكنه استعارة سيارة
ثم شبحنا لمدة يومين؟
لا تعتقد أن شيئًا ما قد حدث
إلى سي يول، أليس كذلك؟
مستحيل.
انا اللي عندي المشكلة والله
لقد حصلت على الصباح الباكر
التسليم ولكن لا يوجد سيارة.
يمكنك أن تأخذ سيارتي مرة أخرى اليوم.
سيارتك محرجة جدا للقيادة.
الجميع يحدق فيه.
جيونج باي لديه سيارة جميلة.
لماذا أنت محرج؟
لهذا السبب هو محرج.
لو كانت مجرد سيارة باهظة الثمن،
لن أشكو.
لكن من يقود السيارة الخارقة
لحفلة التسليم في الصباح الباكر؟
بالإضافة إلى ذلك، فإن استهلاك الوقود سيئ للغاية.
بعد دفع ثمن الغاز
أنا لا أصنع شيئًا في الأساس.
لكنك تعلم
طفلي يأخذ قسط التأمين فقط، أليس كذلك؟
أنا أعلم، أنت رعشة. جيز!
ولكن على محمل الجد،
ألا تجد تلك السيارة غير مريحة؟
ما هو نوع السيارة التي لا تحتوي على مقعد خلفي؟
يمين؟ ويكلف ثروة،
لكنها نصف سيارة فقط.
لديها بابان فقط أيضًا.
أيها الأطفال الأغنياء...
مهلا، نلقي نظرة على هذا.
لقد وصل إلى الحد الأعلى مرتين.
مجرد إلقاء نظرة على هذا المخزون.
سوف يصل الأمر إلى القاع،
ثم ترتد مرة أخرى.
فقط أخبر جدتك
لاستثمار القليل حتى ذلك الحين.
شكرًا لك.
في الوقت الراهن،
دعنا نذهب إلى الداخل ونحصل على بعض الراحة.
-تمام.
-نعم.
وو سيوك.
أنا آسف.
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
انتظر، كيف حالك حتى هنا؟
ربما هرب مؤخرته في حالة من الذعر.
أرى أنكما كنتما معًا.
لماذا؟ هل هذا يجعلك متوتراً مرتين؟
هل تراني بجوار سي يول؟
سي يول.
لقد أعمتني الجشع وتجاوزت الحدود.
كان يجب أن أطلب منك وجهاً لوجه.
بصراحة،
بدت هذه الأيام القليلة الماضية وكأنها حلم.
الحياة التي لم أجرؤ حتى على الحلم بها
أصبح لي في لحظة.
-وو-سوك--
-أعلم.
كل شيء لك. إنها حياتك.
أعلم أنني لا ينبغي أن أكون كذلك
فعل هذا لك.
لكن لمدة أسبوع واحد فقط.
إذا كان الشهر طويلًا جدًا، فماذا عن الأسبوع؟
اسمحوا لي أن ألعب واحدة فقط
المباراة الدولية الاسبوع المقبل.
افعل ما تريد.
ماذا؟
ليس الأمر وكأننا سنبقى متحولين إلى الأبد.
قضاء بضعة أيام في حياتك...
لم يكن سيئا للغاية.
لم تتح لي الفرصة للراحة بشكل صحيح.
سأفكر في الأمر على أنه استراحة.
حقًا؟ تقصد ذلك؟
دعونا نبقيه مثل هذا في الوقت الراهن.
بهذه الطريقة، لن تشعر بأي ندم.
ولكن عندما أقول أننا بحاجة إلى التبديل،
نحن التبديل على الفور.
يمكنك أن تعدني بذلك، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
شكرا لك، سي يول.
أنا على محمل الجد لن أنسى هذا المعروف.
أختي، لقد وجدت طريقة!
سيستغرق الأمر بعض الوقت،
لكنني وجدت طريقة لك للعودة
إلى ثعلب ذو تسعة ذيول.
حسنا، دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
وهذا يعني أنه يستطيع
العودة إلى حياته أيضا، أليس كذلك؟
يمين؟
لا يوجد ذيل لنقوله
هل وجدت طريقة؟
ماذا لو أصبحت ثعلبًا ذو تسعة ذيول؟
ثم سيكون لدي صلاحيات أيضا،
حتى نتمكن فقط من تبديل مصائرنا.
أعتقد أنني يجب أن أقابل هيون وو سيوك.
لقد قمت بدعوة الشبح تمامًا.
لذلك هناك احتمال ألا نتمكن من العودة مرة أخرى
إذا لم تنجح هذه الطريقة؟
ففعل الخير
يبني القوة الروحية، أليس كذلك؟
ولكن كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
-عادة، يستغرق الأمر حوالي 100 عام.
-مائة عام؟
استعد لنفسك.
سنتعرض للضرب ابتداءً من الغد.
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم